A - dp (cuidado com a memória, pode fazer com 2 linhas só na matriz, e pode usar bitmask) ou exponenciacao de matrizes
B - strings simples
C - backtracking
D - busca binária (dava pra pegar a raiz e fazer uma busca linear por lado que fosse melhor)
E - FFT
F - dsu (só dá pq é offline, aí dá pra inverter as queries)
G - teoria dos números com inclusão e exclusão (dá pra usar mobius pra fazer inclusão exclusão)
H - matemática / achar o padrão 
I - geometria simples (checar se um ponto está dentro de um polígono convexo em O(N) basta passar por toda aresta e ver se o ponto está do lado certo daquela aresta. Se valer pra todas então está dentro. Produto vetorial facilita a conta)
J - BIT/segtree simples
K - Dijkstra (separa cada nó em 3, um pra 0 mod 3, outro pra 1 mod 3 e outro pra 2 mod 3. Cuidado que se entrar no nó final tem que parar)
L - maior caminho no DAG (o enunciado tava meio bugado, mas o announcement corrige e depois eu corrijo no enunciado mesmo) (tem que achar os pontos pra montar o grafo mais rápido que brutar N^2. Dá pra fazer com busca binária tipo o problema Constelações ou ter um set com todos os pontos e testar todos os possíveis na frente)